Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-02-26 exemplo.tex
exemplo.tex: Conclusão extraída para conclusao.tex.
exemplo.tex: Apêndice extraído para apendices/exemplo.tex.
exemplo.tex: Anexo extraído para anexos/exemplo.tex.
desenvolvimento.tex: Seção promovida a capítulo.

%--------------------------------------------------------
% Elementos textuais
\input{introducao}
\input{desenvolvimento}
\chapter{CONCLUSÃO}

As conclusões devem responder às questões da pesquisa, em relação aos objetivos e hipóteses. Devem ser breves podendo apresentar recomendações e sugestões para trabalhos futuros.

@@

%--------------------------------------------------------
% Elementos pós-textuais
\apendice
\chapter{Exemplificando um Apêndice}
Texto do Apêndice aqui.

\anexo
\chapter{Exemplificando um Anexo}
Texto do anexo aqui.
\end{document}

>>>>

%--------------------------------------------------------
% Elementos textuais
\input{introducao}
\input{desenvolvimento} % Aqui vêm uma sequência de capítulos
\input{conclusao}

@@

%--------------------------------------------------------
% Elementos pós-textuais
\apendice
\input{apendices/exemplo}

\anexo
\input{anexos/exemplo}

\end{document}
